Repository: uivlis/web
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: <p>When funding a cooperative bounty, provide guidance on how the project can be broken up to allow additional contributors smooth onboarding. </p> <p>The amount paid for a cooperative bounty is at the discretion of the funder. Please make sure you over-communicate your budget/intent to the bounty hunter -- It helps avoid misunderstandings in the future! </p>
ja: <p>協調奨励金に資金を提供する場合は、 プロジェクトを分割して追加の貢献者を許可することができます スムーズなオンボーディング。 </ p> <p>協調賞金のために支払われる金額は自由裁量です ファンドダーのあなたがあなたの バウンティハンターへの予算/意図 - 将来の誤解！ </ p>

source: Contest Project
ja: コンテストプロジェクト

source: <p> Sourcing ideas, creative, searching for the best ways to solve a problem, bug hunt. </p>
ja: <p> アイデアを創造し、創造的で、最良の方法を探し出す 問題を解決するために、バグの捜索。 </ p>

source: <p> Be clear on the type of contest and how many winners will be provided a bounty. </p> <p> The funder resrves the right to pay only one or more than one contributor for the contest at their discretion. This depends on the type of contest listed and the number of winners alloted. </p>
ja: <p> コンテストの種類と勝者の数を明確にしてください 恩恵をもたらした。 </ p> <p> 資金提供者は、1人または1人以上の寄稿者に支払う権利を失う コンテストのために彼らの裁量で。これはコンテストの種類によって異なります および受賞した受賞者の数。 </ p>

source: Gitcoin Community
ja: Gitcoinコミュニティ

source: Start exploring
ja: 探検を開始する

source: bounties worth
ja: 賞金

source: Recent
ja: 最近

source: Activity on Gitcoin
ja: Gitcoinのアクティビティ

source: Get Started With
ja: 始める

source: Learn New Skills
ja: 新しいスキルを学ぶ

source: Work on a wide variety of bounties and learn new skills, suited for pros and beginners alike.
ja: プロと初心者に適した多彩な賞品を手に入れ、新しいスキルを習得しましょう。

source: Meet New Friends
ja: 新しい友達を満たします

source: Collaborate, share and build amazing stuff together with new friends from all over the world.
ja: 世界中の新しい友達と一緒にすばらしいものをコラボレートし、共有し、構築します。

source: Contribute To Open Source
ja: オープンソースに貢献する

source: Contribute directly to leading open source projects such as Metamask, Aragon and more.
ja: Metamask、Aragonなどの主要なオープンソースプロジェクトに直接貢献する

source: Get paid with ETH or any ERC-20 tokens for working on your passion.
ja: あなたの情熱に取り組むために、ETHやERC-20トークンでお支払いください。

source: Open Funded
ja: オープン資金

source: Work
ja: 作業

source: Join the Gitcoin
ja: Gitcoinに参加する

source: Developer Community
ja: 開発者コミュニティ

source: Gitcoin is the easiest way to monetize work
ja: Gitcoinは仕事を収益化する最も簡単な方法です

source: in Open Source Software.
ja: オープンソースソフトウェアで。

source: Repos Using Gitcoin
ja: Gitcoinを使ったRepos

source: DEVELOPERS! Looking for work on OSS Projects?
ja: 開発者！ OSSプロジェクトに関する作業をお探しですか？

source: View Available Bounties
ja: 利用可能な賞金を見る

source: Get Started with Gitcoin
ja: Gitcoinを使い始める

source: Read Case Studies
ja: ケーススタディを読む

source: MARKET Protocol Hires Eswara Sai, A Gitcoiner
ja: 市場プロトコルはEswara Sai、Gitcoinerを雇う

source: MetaMask Internationalizes Via Gitcoin
ja: MetaMask、Gitcoinを介して国際化

source: Balance: Building Open Source Banking
ja: 残高：ビルドオープンソースバンキング

source: Simple Pricing
ja: 簡単な価格設定

source: A Taste of Our Product
ja: 製品の味

source: Free
ja: 無料

source: Do it yourself. You post and manage the bounties.
ja: 自分でやってください。あなたは賞品を掲示し管理します。

source: Silver
ja: 銀

source: We Manage the Development Flow
ja: 開発フローの管理

source: Access Gitcoin's torrent of dev flow
ja: Gitcoinの開発フローへのアクセス

source: We manage the project for you
ja: 私たちはあなたのためにプロジェクトを管理します

source: We advise on pricing
ja: 私たちは価格設定をお勧めします

source: We will monitor it for you
ja: 私たちはあなたのためにそれを監視します

source: Gold
ja: ゴールド

source: We Spin Up Projects and Manage Them
ja: 私たちはプロジェクトをスピンアップし、それらを管理する

source: We scope and define the project
ja: プロジェクトの範囲と定義

source: Who's Using Gitcoin?
ja: 誰がGitcoinを使用していますか？

source: Augment Your Team's Workflow
ja: チームのワークフローを強化する

source: Save time on non-core tasks, build out interesting features, squash pesky bugs. Create space for your core team to focus on the right problems.
ja: 非中核的なタスクの時間を節約し、面白い機能を構築し、スカッシュ 厄介なバグ。コアチームが右に集中するためのスペースを作成 問題。

source: Read an Article
ja: 記事を読む

source: Hire Global Talent
ja: グローバル人材雇用

source: Gitcoiner’s include designers and developers working in countries all around the world. Get to to know potential talent through the projects that you bounty. What better way to interview?
ja: Gitcoinerには、すべての国で働くデザイナーや開発者が含まれます 世界中で。プロジェクトを通して潜在的な才能を知る あなたは恩恵を受ける。インタビューにはどんな良い方法がありますか？

source: How To Get Started
ja: どうやって始めるのか

source: Grow Your Open Source Community
ja: あなたのオープンソースコミュニティを成長させる

source: Kickstart interest on your open source project by posting on Gitcoin, where 3,000+ developers will see what you’re building.
ja: あなたのオープンソースプロジェクトへの興味をキックスタートする Gitcoinでは、3000人以上の開発者があなたが構築しているものを見ることができます。

source: Post a Bounty
ja: バウンティを投稿

source: Do More Work, Faster
ja: より多くの仕事をより迅速に

source: Gitcoin is the easiest way
ja: Gitcoinは最も簡単な方法です

source: to leverage the open source community
ja: オープンソースコミュニティーを活用する

source: to incentivize or monetize work.
ja: インセンティブ化や収益化を図る

source: Fund an Issue
ja: 問題を解決する

source: Fund An Issue. Grow Your Project.
ja: ファンド問題。あなたのプロジェクトを成長させる。

source: Post A Bounty.
ja: ポストバウンティ。

source: Fund a well specified issue on your Github repo which is a good candidate for external contribution.
ja: 良いものであるあなたのGithubのレポでよく特定された問題に資金を提供する 外部貢献の候補者。

source: Work With A Gitcoiner.
ja: Gitcoinerと一緒に働く。

source: Provide a Gitcoiner with a timeline and collaborate to complete the task.
ja: Gitcoinerにタイムラインを提供する タスクを完了するために協力してください。

source: Grow Your Project.
ja: あなたのプロジェクトを成長させる。

source: Merge the Gitcoiner’s contribution, pay for a job well done, and grow a healthy open source ecosystem.
ja: Gitcoinerの貢献を合併し、うまくいった仕事をし、 健康なオープンソースのエコシステムを構築することができます。

source: Gitcoin is a bounty-based collaboration tool that works easily with Github
ja: Gitcoinは、Githubで簡単に機能する賞金ベースのコラボレーションツールです

source: Contribute to Open Source. Get Paid.
ja: オープンソースに貢献するお金をもらう。

source: Find An Open Bounty.
ja: オープンバウンティを見つける。

source: Whether it's Bugs, Features, or Security Issues, Gitcoin's
ja: バグ、機能、セキュリティの問題など、Gitcoinの

source: is the easiest way to find paid work in open source.
ja: オープンソースで有料の仕事を見つける最も簡単な方法です。

source: Build Something Great.
ja: 素晴らしいものを作る。

source: Select an open issue, work on a project, collaborate, build your skills, and contribute towards the open source projects.
ja: 開いている問題を選択し、プロジェクトで作業し、共同作業し、あなたの オープンソースプロジェクトに貢献しています。

source: Get Paid.
ja: お金をもらう。

source: Payments are Ethereum-based, & released automatically after code is accepted by the bounty submitter.
ja: 支払いはEthereumベースであり、コードの後に​​自動的にリリースされます 賞金受領者によって承認された。

source: Browse the Issue Explorer!
ja: Issue Explorerをブラウズ！

source: Press
ja: 押す

source: iOS App Now Available
ja: iOS App Nowを公開

source: Get The App
ja: アプリを取得する

source: None found.
ja: 見つからない

source: Gitcoin is a <span class="text-highlight-dark-blue">mission</span> and <span class="text-highlight-dark-blue">value-oriented</span>
ja: ギトコインは <span class = "text-highlight-dark-blue">ミッション</ span> <span class = "text-highlight-dark-blue">価値重視の</ span>

source: <span class="text-highlight-dark-blue"> distributed movement </span> aimed to <span class="text-highlight-dark-blue">drive</span>
ja: <span class = "text-highlight-dark-blue"> 分散運動 </ span>を目指して <span class = "text-highlight-dark-blue">ドライブ</ span>

source: <span class="text-highlight-dark-blue"> change </span> and <span class="text-highlight-pink">grow open source</span>
ja: <span class = "text-highlight-dark-blue">変更</ span>と <span class = "text-highlight-pink">オープンソースを増やす</ span>

source: <span class="text-highlight-green">We</span> Want
ja: <span class = "text-highlight-green"> We </ span>

source: We want to build a world in which everyone has the <strong>financial leverage to leave</strong> their job.
ja: 我々は誰もが<strong>財務を持っている世界を構築したい 彼らの仕事を残すために活用する</ strong>。

source: We want it to be as <strong>easy to find work in software</strong>, as it is for an Uber driver to find a ride today.
ja: 私たちは、<strong>ソフトウェアで作業を見つけるのは簡単です</ strong>。 今日は乗り物を見つけるためにUberのドライバー。

source: We want to build a network with <strong>aligned incentives</strong>, especially between capital &amp; labour.
ja: 我々は<strong>奨励されたインセンティブ</ strong>を持つネットワーク、特に資本＆amp;労働。

source: <span class="text-highlight-green">We</span> Believe
ja: <span class = "text-highlight-green">われわれは</ span>信じる

source: We believe in open standards and fat protocols, and have built Gitcoin with StandardBounties -- an Open, Free, Fair, Bounty Protocol on Ethereum.
ja: 私たちはオープンスタンダードとファットプロトコールを信じており、Ethereumに関するOpen、Free、Fair、BountyプロトコルであるStandardBountiesでGitcoinを構築しました。

source: We believe that an ICO and tokenization is not the best business model for our dapp. We do not have a token
ja: 私たちは、ICOとトークン化は、私たちのdappにとって最良のビジネスモデルではないと考えています。私たちはトークンを持っていません

source: We believe that blockchain is a game-changer for funding of Open Source. We believe that Open Source Funding and Open Source Jobs will be built on Open Source Money
ja: ブロックチェーンはオープンソースへの資金提供のためのゲームチェンジャーと考えています。私たちは、オープンソースの資金調達とオープンソースの仕事は、オープンソースの資金に基づいて構築されると考えています

source: <span class="text-highlight-green">We</span> Value
ja: <span class = "text-highlight-green"> We </ span>の値

source: Collaboration
ja: コラボレーション

source: Intellectual honesty
ja: 知的正直

source: Humbleness
ja: 謙虚さ

source: Empathy
ja: 共感

source: Stress Reducers
ja: ストレスレジューサー

source: Inclusivity
ja: 包括性

source: Giving first
ja: 最初に贈る

source: <span class="text-highlight-green">We</span> Interact
ja: <span class = "text-highlight-green">インタラクト</ span>

source: We happen to the world. We don't let the world happen to us.
ja: 私たちは世界に起こります。私たちは世界を私たちに起こらせません。

source: We show, don't tell.
ja: 我々は、示してはいません。

source: We are thoughtful, clear, and direct.
ja: 私たちは思慮深く、明確で、直接的です。

source: We seek balance.
ja: 私たちはバランスを求めます。

source: We challenge the status quo &amp; are willing to be challenged.
ja: 現状に挑戦して＆amp;挑戦しようとしている。

source: We fix things twice.
ja: 私たちは物事を2回修正します。

source: We identify and validate our assumptions.
ja: 当社は、当社の仮定を特定し、検証する。

source: We care about people (not just tasks)
ja: 私たちは人々（仕事だけでなく）

source: We listen.
ja: 私たちは聞きます。

source: We value pragmatism over dogmatism.
ja: 私たちは独断主義よりも実用主義を重視しています。

source: New Token Request Form
ja: 新しいトークンリクエストフォーム

source: Email address
ja: 電子メールアドレス

source: Token Address
ja: トークンアドレス

source: Token Symbol
ja: トークン記号

source: Token Decimal Places
ja: トークン小数点以下の桁数

source: Token Network
ja: トークンネットワーク

source: This token is not a security token.
ja: このトークンはセキュリティトークンではありません。

source: It is still early days in the blockchain ecosystem.
ja: ブロックチェーンの生態系の初期段階です。

source: We believe that tokens / tokenization are just an early use case of the 'open source financial system'. Being first doesnt mean it's the best.
ja: トークン/トークン化は、単に「オープンソースの金融システム」の初期使用例に過ぎないと考えています。最初はそれが最高だということを意味しません。

source: Gitcoin didn't want to make a utility token.
ja: ギトコインはユーティリティトークンを作りたがりませんでした。

source: Gitcoin didn't want to launch with a token before finding product-market fit. We don't think it's the morally right move to raise a bunch of money before having a product; and we don't think it's the right monetization strategy long term.
ja: Gitcoinは、製品市場に適した商品を見つける前に、トークンを打ち出したいと考えていませんでした。私たちは、製品を手に入れる前にたくさんのお金を稼ぐのが道徳的に正しいとは考えていません。長期的には適切な収益化戦略ではないと考えています。

source: There are other options to explore.
ja: 探検する他のオプションがあります。

source: There are a number of other options to explore in terms of sustaining Gitcoin, creating a win-win business model, and aligning incentives between dapps and users in web3.
ja: Gitcoinを維持し、Win-Winのビジネスモデルを作り、web3のユーザーとdappsの間のインセンティブを調整するという点で、他にも数多くの選択肢があります。

source: Still have questions about why Gitcoin didn’t launch with a token?
ja: なぜGitcoinがトークンで起動しなかったのか、まだ疑問がありますか？

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Some other options we are exploring.
ja: 私たちが探求している他のオプション。

source: Are you a dapp BUIDLer who wants to consider alternatives before doing an ICO? Here is a shortlist of monetization strategies we are excited about at Gitcoin. Maybe one of them will be a fit for you!
ja: ICOを行う前に代替案を検討したいと思っていますか？ここに、Gitcoinで興奮している収益化戦略の候補リストがあります。多分それらのうちの1つがあなたのために適しているでしょう！

source: Trading cards on the blockchain. Known as “Non fungible tokens” (NFTs) in the space.
ja: ブロックチェーン上のトレーディングカード。スペースには「交換不可能なトークン」（NFT）として知られています。

source: Subscription services on the blockchain. Known as SAAS to us startup geeks.
ja: ブロックチェーン上のサブスクリプションサービス。スタートアップのオタクにはSAASとして知られています。

source: Standard for Bounties on the blockchain.
ja: ブロックチェーン上の賞金の基準。

source: We are considering a few business models. Want to learn more?
ja: 私たちはいくつかのビジネスモデルを検討しています。もっと学びたいですか？

source: Gitcoin Press Kit
ja: ギトコインプレスキット

source: Thank you for your interest in using the Gitcoin brand assets. We created these guidelines to manage and protect the value of the brand. By using any of the Gitcoin brand assets, you expressly consent to respect these guidelines.
ja: Gitcoinのブランド資産を使用していただきありがとうございます。ブランドの価値を管理、保護するためのガイドラインを作成しました。 Gitcoinのブランド資産のいずれかを使用することにより、お客様はこれらのガイドラインを遵守することに明示的に同意するものとします。

source: If your use case is not covered below we’re happy to help answer any questions about the Gitcoin brand or other products within our brand, please contact
ja: あなたのユースケースが以下に記載されていない場合は、Gitcoinブランドまたは当社ブランド内のその他の製品に関するご質問にお答えできたら幸いです。

source: Colors
ja: 色

source: Illustrations
ja: イラストレーション

source: Download Logo
ja: ロゴをダウンロードする

source: Download Regulus
ja: Regulusをダウンロード

source: Download Prime
ja: Primeをダウンロード

source: Download Divine
ja: Divineをダウンロード

source: Logo
ja: ロゴ

source: Gitcoin is a mission and value-oriented distributed movement intended to drive change and grow open source. The Gitcoin logo may be used per the following guidelines.
ja: Gitcoinは、変化を推進し、オープンソースを成長させることを目的としたミッションとバリュー指向の分散型の動きです。 Gitcoinのロゴは、以下のガイドラインに従って使用することができます。

source: Do not alter the Gitcoin logo or mark in any way, including changing the colors, angle, or dimension.
ja: 色、角度、寸法の変更など、Gitcoinのロゴやマークを変更しないでください。

source: Ensure that the Gitcoin mark and logo type stands out from surrounding text or is legible.
ja: Gitcoinのマークとロゴのタイプが周囲のテキストから目立つか、見やすいことを確認してください。

source: Resources
ja: リソース

source: GitHub Repo
ja: GitHubレポ

source: View repository
ja: リポジトリを表示

source: Download repository
ja: リポジトリをダウンロードする

source: Press Kit
ja: プレスキット

source: Usage
ja: 使用法

source: The Gitcoin logo has been designed to effectively promote the brand in its unaltered state and should not be modified or corrupted in any manner. Improper use of the logo compromises the integrity of our brand and makes legal protection more difficult.
ja: Gitcoinのロゴは、 ブランドを変更されていない状態で効果的に宣伝し、いかなる方法でも変更または破損するべきではありません。ロゴを不適切に使用すると、ブランドの完全性が損なわれ、法的保護がより困難になります。

source: These examples represent some of the possible misuses—careful consideration should be given to circumstances that are not illustrated in these examples.
ja: これらの例は、 可能性のある誤用 - 慎重な検討 これらの例に示されていない状況に付されるべきである。

source: <span>Do Not</span> Add Elements
ja: <span>しない</ span>要素を追加する

source: <span>Do Not</span> Alter Logo Colors
ja: ロゴの色を変更しない<span> </ span>

source: <span>Do Not</span> DISTORT OR CHANGE PROPORTIONS OF THE LOGO
ja: <span>しない</ span>ロゴの内容を変更または変更する

source: <span>Do Not</span> ADD DROP SHADOW OR FILTER EFFECT
ja: <span>しない</ span>ダブリングシャドウまたはフィルタ効果を追加する

source: <span>Do Not</span> PLACE THE LOGO ON AN ANGLE
ja: <span>しない</ span>ロゴを角度に配置する

source: <span>Do Not</span> PLACE THE LOGO ON COMPLEX BACKGROUND
ja: <span>しない</ span>複雑な背景にロゴを配置する

source: Process
ja: プロセス

source: > New Whitepaper Request: > %(obj)s Hey there, I'm glad to have you interested in the Gitcoin whitepaper. Where'd you hear about the project? Here's an access code for you: [code] You can redeeem it at https://gitcoin.co/whitepaper/accesscode I'd love to hear your feedback after you read it. You can email me back directly here or join the slack team at https://gitcoin.co/slack (I'm @owocki there). Best, Kevin from https://gitcoin.co https://www.linkedin.com/in/owocki/ https://twitter.com/owocki/
ja: >新しいホワイトペーパーリクエスト： > %(obj)s ちょっと、そこ、 私はGitcoinのホワイトペーパーに興味を持って嬉しく思います。プロジェクトについて聞いたことはありますか？ あなたのためのアクセスコードは次のとおりです：[code] あなたはhttps://gitcoin.co/whitepaper/accesscodeでそれを償還することができます 私はあなたがそれを読んだ後であなたのフィードバックを聞くのが大好きです。あなたはここに直接私に電子メールを送ったり、https://gitcoin.co/slack（私は@ウォーキーです）の余裕のあるチームに参加することができます。 ベスト、 ケビンから https://gitcoin.co https://www.linkedin.com/in/owocki/ https://twitter.com/owocki/

source: Cumulative Bounty History
ja: 累積賞金の歴史

source: Bounty Status
ja: バウンティステータス

source: Tips
ja: ヒント

source: Open / Available
ja: オープン/利用可能

source: Started / In Progress
ja: 開始/進行中

source: Cancelled Bounties
ja: キャンセルされた賞金

source: Gitcoin Platform Stats
ja: Gitcoinプラットフォームの統計

source: Median Bounty Start Time
ja: 中央賞金の開始時間

source: Bounty Completion Rate
ja: バウンティ・コンプリート・レート

source: Hourly Rate Distribution
ja: 時間別料金分布

source: Median Bounty Turnaround Time
ja: 中央賞金納期

source: Bounty Abandonment Rate
ja: バウンティ放棄率

source: Bounty Hunters Hired Full Time
ja: バウンティハンターズフルタイムを雇った

source: Bounty Status Breakdown
ja: バウンティステータスの内訳

source: <p><span class="blue_box"></span> %(count_open)s open bounties </p>
ja: <p> <span class = "blue_box"> </ span> %(count_open)s 未公開奨励金</ p>

source: <p><span class="green_box"></span> %(count_started)s bounties with started work</p>
ja: <p> <span class = "green_box"> </ span> %(count_started)s 作業開始奨励金</ p>

source: <p><span class="yellow_box"></span> %(count_done)s completed bounties </p>
ja: <p> <span class = "yellow_box"> </ span> %(count_done)s 完了した賞品金額</ p>

source: Top Funded Organizations
ja: トップ財団

source: Hourly Rates of Bounties
ja: 賞金の時間別料金

source: Hourly Rates Vary by Bounty Size
ja: バウンティサイズで変動する1時間あたりのレート

source: Bounties Pay
ja: 賞金

source: And By Skill
ja: スキル

source: Read More about Pricing on Gitcoin
ja: Gitcoinの価格設定についてもっと読む

source: Testimonials
ja: お客様の声

source: Joe Dominance Index
ja: ジョー・ドミナンス・インデックス

source: Community Growth
ja: コミュニティ成長

source: Meet software developers, futurists, and funders who are building web3
ja: web3を構築しているソフトウェア開発者、未来派、資金提供者を紹介

source: Join Our Slack
ja: 私たちの余裕に加わる

source: TLDR - We're building a Mesh Network of
ja: TLDR - 私たちはメッシュネットワークを構築しています

source: Jobs
ja: 求人

source: Want to learn more about where our little web3 pirate ship is going?
ja: 私たちの小さなweb3の海賊船がどこへ行っているのかもっと知りたいですか？

source: Get Mesh-ey; Read our Vision
ja: Mesh-eyを取得する。ビジョンを読む

source: Browse More Results, By Programming Language
ja: プログラミング言語別の検索結果をもっと見る

source: ETH Account Preferences
ja: ETHアカウントの設定

source: Ethereum Payout Address
ja: エチリアムペイアウト住所

source: (Pull from Metamask)
ja: （Metamaskからプルする）

source: so we know where to send tips to you.
ja: 私たちはあなたにヒントを送る場所を知っています。

source: Save
ja: セーブ

source: Profile Photo
ja: プロフィール写真

source: Use Github Avatar
ja: Github Avatarを使う

source: Build Your Avatar
ja: あなたのアバターを構築する

source: Account Preferences
ja: アカウントの設定

source: Github
ja: ギター

source: Connected as
ja: 接続先

source: Delete
ja: 削除

source: Delete My Account
ja: アカウントを削除します

source: This action deletes all of your data
ja: この操作は、すべてのデータを削除します

source: Discord Integration
ja: ディスコードインテグレーション

source: Gitcoin can post updates of bounties statuses of your repositories to your team's Discord server. To do this create a new webhook in your server settings. Follow the instructions <a href="https://support.discordapp.com/hc/en-us/articles/228383668-Intro-to-Webhooks">here</a> and provide the Discord webhook url in the field below.
ja: Gitcoinはあなたのリポジトリの賞品ステータスの更新をチームのDiscordサーバーに投稿できます。 これを行うには、サーバー設定で新しいWebhookを作成します。それに続く <a href="https://support.discordapp.com/hc/en-us/articles/228383668-Intro-to-Webhooks">こちら</a> 下のフィールドにDischrough Webhook URLを入力します。

source: Discord Webhook URL
ja: ウェブフックのURLを不一致

source: Github repos to monitor (use full name, like 'gitcoinco/web' for <a href=https://github.com/gitcoinco/web>this repo</a>)
ja: Githubは監視します（<a href=https://github.com/gitcoinco/web>このレポ</a>にはgitcoinco / webのようにフルネームを使用してください）

source: Go
ja: 行こう

source: Test
ja: テスト

source: Email Preferences
ja: メールの設定

source: We will never share your email with anyone else
ja: 私たちはあなたのメールを誰とも共有しません

source: Select All
ja: すべて選択

source: Don't send me
ja: 私を送らないでください

source: Frequency
ja: 周波数

source: Preferred language - Non-English currently in Alpha
ja: 優先言語 - 現時点では英語以外の言語

source: Gitcoin will issue you an ENS subdomain which matches your github username, which makes it easy to remember your ETH address.
ja: Gitcoinはあなたのgithubユーザ名と一致するENSサブドメインを発行します。これによりETHアドレスを覚えやすくなります。

source: Click the 'update' button below to manage your ENS subdomain.
ja: 下の[更新]ボタンをクリックして、ENSサブドメインを管理してください。

source: Ethereum Address
ja: エテリアム住所

source: Read more about this feature
ja: この機能の詳細を読む

source: How are we doing? What do you think?
ja: 私たちはどのようにやっています？どう思いますか？

source: Matching Preferences
ja: マッチングの設定

source: Github username
ja: Githubのユーザー名

source: Programming languages
ja: プログラミング言語

source: (pull from github)
ja: （githubから引っ張る）

source: so we know what funded work to route your way
ja: あなたの道を巡るためにどのような資金提供を受けているのかが分かります

source: Privacy Preferences
ja: プライバシーの設定

source: Hide my profile from the leaderboard
ja: リーダーボードからプロフィールを非表示にする

source: If this option is chosen, we will remove your profile information from the leaderboard
ja: このオプションを選択すると、プロフィール情報がリーダーボードから削除されます

source: Hide my profile altogether
ja: 私のプロフィールをすべて隠す

source: If this option is chosen, we will remove your profile altogether
ja: このオプションを選択すると、プロフィールが完全に削除されます

source: Hide that I'm a Gitcoin alumni
ja: 私がGitcoinの同窓生であることを隠す

source: If this option is chosen, we not show that you are a Gitcoin alumni on your profile or about page.
ja: このオプションを選択した場合、あなたのプロフィールやページについてGitcoinの同窓生であることは示されません。

source: Disclosure
ja: 開示

source: We collect your profile information to provide context on the bounties you submit to the gitcoin system, or to help bounty funders evaluate your fitness for performing their bounty.
ja: 私たちはあなたのプロファイル情報を収集し、gitcoinシステムに提出した賞金についての文脈を提供したり、資金提供者が恩恵を果たすための適性を評価するのを助けたりします。

source: We collect your email address so that we can keep in touch about updates to bounties.
ja: 私たちはあなたの電子メールアドレスを収集して、賞金の更新について連絡を取ることができます。

source: We collect your email address so that we can keep in touch about important updates to Gitcoin's featureset.
ja: Gitcoinのフィーチャーセットの重要なアップデートについて、ご連絡いただけるようにメールアドレスを収集しています。

source: We aim to collect as little information from you as possible. Any information that you share is used to provide an experience that is relevant to you.
ja: 私たちはできるだけあなたから少しの情報を収集することを目指しています。あなたが共有するすべての情報は、あなたに関連する経験を提供するために使用されます。

source: How to Withdraw Consent?
ja: 同意を撤回するには？

source: You may withdraw consent for profile related activities, by using the checkboxes above.
ja: 上記のチェックボックスを使用することにより、プロフィール関連の活動について同意を取り消すことができます。

source: You may withdraw consent for any email related activities
ja: 電子メール関連の活動について同意を取り消すことができます

source: here
ja: ここに

source: You may remove your account altogether
ja: アカウントを完全に削除することができます

source: Have more questions? Contact the team at
ja: 他にも質問がありますか？チームに連絡する

source: Slack Integration
ja: スラックインテグレーション

source: Gitcoin can post updates of bounties statuses of your repositories to your team's slack. To do this create bot <a href="https://my.slack.com/apps/A0F7YS25R-bots">here</a> and provide slack API token in the field below.
ja: Gitcoinはあなたのリポジトリの賞金ステータスの更新をあなたのチームの余裕に投稿できます。 これを行うにはbotを作成します <a href="https://my.slack.com/apps/A0F7YS25R-bots">こちら</a> 下のフィールドに緩やかなAPIトークンを提供します。

source: Slack API token
ja: スラックAPIトークン

source: Slack channel to post to
ja: 投稿するスラックチャンネル

source: Tokens
ja: トークン

source: Here is a list of tokens available on Gitcoin. In order to enable the use of these tokens on your personal account,
ja: ここにGitcoinで利用できるトークンのリストがあります。これらのトークンを個人アカウントで使用できるようにするには、

source: Select the token from the list below.
ja: 下のリストからトークンを選択してください。

source: Click 'Enable'.
ja: [有効にする]をクリックします。

source: Existing approvals:
ja: 既存の承認：

source: ETH (since it is not an ERC20 token)
ja: ETH（ERC20トークンではないため）
